# Internacionalización y localización

## 28. ¿A qué hacen referencia estos conceptos?
La **internacionalización** (abreviada como I18n) se refiere al proceso de diseñar y preparar tu aplicación de software para que pueda ser adaptada a diferentes idiomas y regiones sin realizar cambios en el código fuente.
La **localización** (abreviada como L10n) se refiere al proceso de adaptar tu aplicación internacionalizada para que funcione en un entorno cultural específico. Esto implica traducir el texto y adaptar otros elementos, como formatos de fecha y hora, monedas, unidades de medida y otros aspectos culturales.

## 29. Investigá qué metodos provee la clase I18n para realizar la traducción (i18n) de texto y la localización (l10n) de valores.
The most important methods of the I18n API are:  
**translate** # Lookup text translations  
**localize**  # Localize Date and Time objects to local formats  

## 30. Modificá el controlador PoliteController que creaste antes para que utilice traducciones al imprimir el mensaje de saludo.
### 1. Agregá las traducciones en el locale por defecto (inglés). ¿Dónde está ubicado ese archivo? ¿Qué convención debe seguir el nombre de los archivos de traducciones para que Rails sepa a qué locale corresponden?
### 2. Agregá un nuevo archivo de traducciones para el idioma español, y en él definí los mismos mensajes de traducción que en el inciso anterior, pero esta vez en español.
### 3. Modificá la lógica de este controlador para que cambie el locale con que mostrará los mensajes internacionalizados en función del parámetro lang que reciba:
- Si no recibe el parámetro, o el mismo no es un locale de los reconocidos por la aplicación (en o es), tomará por defecto el default locale de la aplicación (I18n.default_locale).Ejemplos de este caso: se accede a localhost:3000/, localhost:3000/?lang=fr, o localhost:3000/?lang=english.
- Si recibe un locale válido, debe utilizarse ese locale para realizar la internacionalización de mensajes en la respuesta a ese request. Esto no debe modificar el locale por defecto de la aplicación. Ejemplos de este caso: se accede a localhost:3000/?lang=es, y localhost:3000/?lang=en.

**Fuente:** https://phrase.com/blog/posts/rails-i18n-guide/

## 31. Modificá los scaffold controllers que generaste para que utilicen i18n, tanto en las vistas como en los mensajes flash del controlador.
